In generale, i risultati mostrano che gli algoritmi quadratici performano meglio su vettori di piccole dimensioni mentre gli algoritmi logaritmici dominano al crescere della dimensione del vettore da ordinare.
In particolare, tra gli algoritmi quadratici il più veloce il più delle volte è insertion-sort.
Per quanto riguarda il confronto tra algoritmi quadratici e logaritmici su vettori di dimensione inferiore a 100, dipende molto dalla scelta della modalità di compilazione.

Concentrando il confronto su insertion-sort e quick-sort faccio le seguenti osservazioni:
- modalità Debug: insertion-sort è risultato più veloce fino a una dimensione di circa 33-35, dopodichè quick-sort si è dimostrato più veloce.
- modalità Release: insertion-sort è risultato più veloce di quick-sort per quasi tutte le dimensioni da 2 a 100.

Pertanto, ho implementato un algoritmo 'quicksort_ottimizzato' che applica insertion-sort sul vettore di partenza se esso ha dimensione inferiore a 35 e negli altri casi applica quick-sort.
    in aggiunta quicksort_ottimizzato applica insertion-sort sui sottovettori delle ultime iterazioni quando essi hanno dimensione inferiore a 35.
    tale algoritmo si è dimostrato il più veloce tra quelli implementati manualmente.

Per quanto riguarda la funzione della libreria standard std::sort(), essa è la più veloce in modalità Release, mentre in modalità Debug viene superata da quicksort_ottimizzato.
